Спокойны и хладнокровны.
Последовательны, обстоятельны в делах.
Осторожны и рассудительны.
Умеете ждать.
Молчаливы и не любите попусту болтать.
Сдержанны и терпеливы.
Обладаете спокойной, равномерной речью, с остановками, без выраженных эмоций.
Доводите начатое дело до конца.
Не растрачиваете попусту сил.
Строго придерживаетесь выработанного распорядка жизни, системы в работе.
Легко сдерживаете порывы.
Маловосприимчивы к одобрению и порицанию.
Не злобливы, проявляете снисходительное отношение к колкостям в свой адрес.
Постоянны в своих интересах.
Ровны в отношениях со всеми.
Инертны, малоподвижны, вялы.
Любите аккуратность во всем, порядок во всем.
С трудом приспосабливаетесь к новой обстановке
Обладаете выдержкой.

Стеснительны, застенчивы.
Теряетесь в новой обстановке.
Не верите в свои силы
Затрудняетесь установить контакт с чужими людьми
Легко переносите одиночество.
Чувствуете подавленность и растерянность при неудачах.
Склонны уходить в себя.
Быстро утомляетесь.
Обладаете слабой тихой речью, иногда до шепота.
Невольно приспосабливаетесь к характеру собеседника
Впечатлительны до слезливости.
Чрезвычайно восприимчивы к одобрению и порицанию
Предъявляете высокие требования к себе и к окружающим.
Склонны к подозрительности, мнительности
Болезненно чувствительности и легко ранимы
Чрезмерно обидчивы.
Скрытны и необщительны, не делитесь ни с кем своими мыслями.
Малоактивны и робки.
Безропотно покорны.
Стремитесь вызвать сочувствие и помощь у окружающих.

Неустойчивы, суетливы.
Невыдержанны, вспыльчивы
Нетерпеливы.
Резки и прямолинейны в отношениях с людьми.
Решительны и инициативны.
Упрямы.
Находчивы в споре.
Работаете рывками.
Склонны к риску.
Незлопамятны и необидчивы.
Обладаете быстрой, страстной, со сбивчивыми патологиями речью. Неуравновешенны, склонны к горячности.
Агрессивный забияка.
Нетерпеливы к недостаткам.
Обладаете выразительной речью.
Способны быстро действовать и решать.
Неустанно стремитесь к новому.
Обладаете резкими, порывистыми движениями
Настойчивы в достижении поставленной цели
Склонны к резким сменам настроения

Веселы и жизнерадостны.
Энергичны и деловиты
Часто не доводите начатое дело до конца.
Склонны переоценивать себя.
Способны быстро схватить новое.
Неустойчивы в интересах и склонностях.
Легко переживаете неудачи и неприятности
Легко приспосабливаетесь к разным обстоятельствам.
С увлечением беретесь за любое дело.
Быстро остываете, если дело перестает вас интересовать.
Быстро включаетесь в новую работу и быстро переключаетесь с одной работы на другую. Тяготитесь однообразной, будничной, кропотливой работой.
Общительны и отзывчивы, не чувствуете скованности с новыми для вас людьми. Выносливы и работоспособны.
Быстро засыпаете и пробуждаетесь.
Обладаете громкой, быстрой, отчетливой речью, сопровождающейся живыми жестами, выразительной мимикой.
Сохраняете самообладание в неожиданной, сложной обстановке
Обладаете всегда бодрым настроением.
Часто несобранны, проявляете поспешность в решениях.
Склонны иногда скользить по поверхности, отвлекаться.